(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama se modificó
únicamente con fines de entretenimiento.)
(No tenemos ninguna intención
de ofender a nadie)
(fomentar valores sexuales inmorales,)
(o crear una predisposición pesimista
hacia un género o un grupo de personas).
(Pedimos disculpas de
antemano por cualquier malentendido.)
(Presenta)
(Teoría del amor)
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy solicitando un puesto de trabajo
en su empresa.
Es bueno contar con la ayuda de Pat.
Me alegra que seamos socios.
Asimismo.
Hola.
Estoy preocupado por ti.
No pienses demasiado en nosotros.
Buenas noches.
Dijiste que tenías prisa.
Debes irte, o llegarás tarde.
Volveré en cuanto termine.
Dijiste que ibas a pasar
la noche allí.
¿Por qué conducirías a casa
después de un día tan largo? Es peligroso.
Guerra.
La casa de Pat se ve bonita y acogedora.
Pero...
Probablemente tu corazón no está aquí.
Debes ser honesto
con tus sentimientos.
Será mejor para todos.
Para ti y para Pat.
Aún no es demasiado tarde.
para reconsiderar tu decisión.
¿Te importa irte, Krit?
Me siento un poco mal.
Quiero descansar.
¿Estás bien?
¿Quieres que me quede contigo?
Está bien. Estoy bien sola.
Bueno.
Llámame si necesitas algo.
Gracias.
Guerra.
Sobre nosotros...
No te preocupes por eso.
Puedo esperar.
Debes estar
muy confundido ahora mismo.
Lamento
haberte hecho sentir así.
Pero cuanto más confundido estés,
Cuanto más te des cuenta
de lo que debes hacer con respecto a Pat, mejor.
Todavía no estás listo.
Lo entiendo perfectamente.
Sé
que terminar con alguien
Estás a punto de casarte
No es fácil.
Pero como ya dije,
Puedo esperarte.
Siempre estaré aquí.
Pase lo que pase.
No le des tantas vueltas.
Siempre estaré aquí
para ti.
Me pondré en marcha entonces.
Bueno.
Cásate conmigo.
Prometo
Yo te cuidaré bien.
Creo
Tú y yo tenemos mucho en común.
Además, yo sé
cómo te sientes
Acerca de mí.
Me gustas, May.
Palmadita.
¿Cómo estuviste anoche?
Anoche...
¿Qué quieres decir?
Estabas enfermo, ¿verdad?
Como ya dije, estoy bien.
Bien.
Palmadita.
¿Sí?
¿Tienes algo?
¿Decírmelo?
Bien...
Estoy un poco estresado
por el trabajo.
Pero no pasa nada, puedo con ello.
Solo quería decirte
Hoy voy
a presentar mi propuesta a un cliente.
No necesitas venir
a la oficina.
Buena suerte.
¿Estás pensando en anoche?
No hablemos de eso aquí.
Si planeas volver a
verme aquí,
Por favor, avíseme con antelación.
Puede.
Lo lamento.
Yo
tampoco sé qué hacer.
Si te llamo, tengo miedo
Puede que estés con Pat
y eso te cause problemas.
Así que decidí venir aquí en su lugar,
ya que de todos modos aquí hablamos de trabajo.
A Pat no le resultará sospechoso.
¿Ha vuelto?
¿Cómo está? ¿No está trabajando?
O...
¿Ustedes se pelearon?
No.
Ahora no tiene nada que hacer,
así que le dije que no entrara.
Regresó esta mañana.
Me siento muy culpable cuando lo veo.
No sé
lo que se supone que debo hacer.
Puede.
Está bien. De verdad que sí.
No le des tantas vueltas.
Sé
Estás haciendo todo lo posible
para arreglar las cosas.
No es fácil, ¿verdad?
Como ya dije, pase lo que pase,
Te esperaré aquí.
Tome su tiempo.
Tengo que ir a ver a un cliente.
Palmadita.
Pensé que estabas presentando tu propuesta
a un cliente.
¿Por qué estás con Krit?
¿Se trata de trabajo?
¿Por qué no me invitaste?
No, ella no sabía que yo iba a venir.
Ella se va ahora.
Veo.
No quería perderme
nada importante.
Estaba cerca,
así que me pasé a ayudar.
Mayo, tenemos que irnos.
Tengo que irme.
Me quedaré aquí trabajando
mientras te espero.
No sé a qué hora
terminaré, Pat.
No me esperes.
Yo también me iré.
Vayamos juntos.
Nos vemos, Pat.
Bueno.
Vamos.
Palmadita.
Disculpe,
no encuentro la información del cliente.
Creo que hay una copia de seguridad
en un disco duro en la oficina de May.
Pero no quiero entrar.
Lo comprobaré por ti.
—Gracias.
—No hay problema.
(Acuerdo de asociación)
(Komkrit Akaradechanont)
¿Has terminado?
Fue una presentación exitosa.
Felicidades.
Gracias.
Te llamé para avisarte
que llegaré tarde a casa.
Voy a llevar al equipo
a celebrar.
¿Estás en casa, Pat?
No.
Estoy en la oficina.
¿Qué? ¿Sigues ahí?
Te dije que no me esperaras.
¿Pasa algo?
No.
Cuidarse.
¿Adónde vais esta noche?
Estamos en el bar de Krit.
El equipo quería venir aquí.
Bueno.
Te esperaré en casa.
Deberías haber invitado a Pat
a venir a celebrar.
A él no le gustan los sitios como este,
así que no lo invité.
Será igual que la última vez.
Qué bueno que fuiste honesta
con él sobre venir aquí.
Mejor eso a que se entere
por su cuenta o por otra persona.
No te estreses.
Acabas de firmar un acuerdo
con un nuevo cliente.
Como ya dije, si quieres conseguir
algo a tu manera,
Por supuesto que puedes.
Creo que
tú también podrás hacerlo.
con Pat.
¡Esta noche, da lo mejor de ti! Yo invito.
Palmadita.
Todavía no has vuelto a casa.
No puedo dejar que te diviertas tú solo.
Por favor, siéntate, Pat.
Te traeré algo de beber.
Disculpe,
una copa de vino, por favor.
He oído que
hoy tu presentación fue un éxito.
Sí.
—Gracias.
—¡Salud!
—¡Gracias!
—Está bien, Pat.
Puedo beber.
Salud.
Dije que estoy bien.
¡Nos pondremos en marcha entonces,
May, Pat y Krit!
- Vámonos. Adiós.
- Adiós.
Por cierto, mayo.
Tengo una sorpresa para ti.
De hecho,
Quería darte esto
en tu cumpleaños.
pero yo estaba demasiado ansioso.
Piénsalo
Como obsequio
por su exitosa presentación de hoy.
Gracias, Pat.
Bueno.
Es hermoso.
Quería informarte
Que estoy listo
para apoyarte en todo.
Cada cosa que haces.
Estoy muy orgullosa de ti.
Siempre estaré aquí para ti.
Gracias.
Últimamente no me has dicho
que me quieres.
Dime.
Vamos, por favor, dímelo.
Bueno.
No pasa nada si no lo dices.
Porque sé que me amas.
Palmadita.
Creo que has
bebido demasiado. Vámonos a casa.
Me voy, Krit.
Seguro.
Guerra.
Muchas gracias
por cuidar de May
mientras yo estaba fuera.
Vamos.
—Vamos.
—Adiós.
Pat, ¿qué ocurre?
¿Estás borracho?
No.
No estoy borracho.
Solo bebí un poco.
Sé lo que estoy haciendo.
Estoy plenamente consciente.
Palmadita.
¿Por qué?
¿Acaso no soy lo suficientemente buena?
Dime en qué necesito mejorar.
Lo haré mejor por ti.
Solo dímelo.
¿Hay algo?
¿Qué te gustaría contarme?
Me estás ocultando un secreto,
¿verdad?
¿Bien?
¡Dime!
No, Pat. Déjame ir.
Dímelo ahora.
- Pat.
- Dije que me lo dijeras.
Háblame.
¡Mismo!
¿Qué te pasa?
Si estás borracho, duérmete.
Déjame ir, Pat.
Te amo.
Quiero tener hijos contigo.
Quiero formar una familia contigo.
Nuestra boda se acerca.
¡Estoy deseando
tener hijos contigo!
- Pat.
- Mayo.
¿Puede, por favor...?
Te amo mucho.
Te amo.
(Pastilla anticonceptiva de emergencia)
¿Qué tiene de malo?
¿Qué ocurre?
¿Eh?
No arranca.
Déjame intentarlo.
Bien...
Tenemos que llamar a un mecánico.
¿Qué les parece esto?
Acompáñame en tu paseo.
Podemos ir juntos a la oficina.
Así ahorraremos en gasolina.
Puede.
Lamento lo de anoche.
Lo siento mucho.
Sí, Krit.
¿Cómo estás, May?
No contestaste mis llamadas.
¿Estás enfermo?
Mi coche se averió.
Acabo de llegar a la oficina,
así que te llamo luego.
Esta noche me reúno con mi amigo
en el bar.
Por si querías compensar
el haberte ido temprano la última vez.
Mi amigo quiere ponernos al día
sobre algunas nuevas ideas de negocio.
¿Te interesa?
No puedo ir esta noche.
Pat no me deja coger un taxi,
me llevará él.
Además, no lo sé
Qué contarle
sobre ti y tu amigo,
Porque no le dije que
éramos socios.
¿No se lo has dicho?
Quizás sea el momento de decirle
que eres socia en el bar.
Si lo descubre por su cuenta,
Se mostrará aún más suspicaz.
Creo
Pat ya sospecha de nosotros.
¿Notaste que
actuaba de forma extraña anoche?
¿En realidad?
Creo que era normal.
Pero tú lo conoces mejor que yo.
Si crees que
está empezando a tener dudas,
Entonces quizás sea el momento.
para ti
para contarle sobre nosotros.
Si continúas así,
Podría empeorar.
Guerra.
Mantengamos cierta distancia
entre nosotros por ahora.
Déjame asegurarme
de que Pat está realmente bien.
También quiero tener un tiempo a solas
para averiguar cómo me siento realmente.
Y sobre no acompañaros
a ti y a tus amigos esta noche,
Espero que lo entiendas.
Sí.
Por supuesto que sí.
Lo entiendo todo.
Si estás estresado por algo,
Siempre puedes llamarme.
De acuerdo, gracias.
Disculpe.
Voy a devolver el disco duro
que pedí prestado ayer.
Ayer vino Pat
y me lo trajo.
Palmadita.
Tengo algo que contarte.
Soy socio del bar de Krit.
No he tenido la oportunidad
de decírtelo.
Lo sé.
Sé que lo sabes.
¿Sabes que lo sé?
¿Por qué me lo dices recién ahora?
Bien...
Temía que no estuvieras de acuerdo
conmigo al respecto.
Por eso no te lo dije.
Siento
no habértelo dicho antes.
¿Hay algo más que desconozca?
Sinceramente, ¿hay algo
que todavía me ocultas?
Si tienes secretos, dímelos ahora
y no me enfadaré.
O si crees que no tenemos
futuro, dilo sin rodeos.
Sigues diciendo
que quieres posponer la boda.
¿Es porque
no quieres casarte?
Si quieres romper
conmigo, solo dímelo.
Dilo.
La que debería estar llorando soy yo.
Guerra.
¿De verdad te está ignorando?
La última vez se marchó temprano.
Ella no vino hoy.
¿Ha decidido no elegirte?
Ey.
Quizás deberías dejar de maquinar
para estafarla.
Encuentra una nueva víctima.
Ayúdame.
¿Con qué?
(tiza)
Es tarde.
¿Adónde vas?
I...
Quiero hacer algunos recados.
¿Puedo usar tu coche?
Te llevaré allí.
¿Adónde vas?
Está bien.
Hablemos luego.
Guerra.
¿Qué ha pasado? Déjame ver.
Bien...
Me peleé con mi amigo.
Golpéame más fuerte.
Hazlo realidad.
Haz que me tenga lástima
Ella deja a su novio
y viene conmigo.
-Golpéame.
-Claro.
¿Entonces?
Como ya dije,
Mi amigo me engañó.
No tengo dinero
para pagarle.
Así que me golpeó.
Guerra.
Deberías contratar un abogado y demandarlo.
Si dejas pasar esto,
podría hacerte aún más daño.
Tengo un amigo abogado.
Yo me encargo.
Mayo, no hagamos de esto un gran problema.
Yo me encargaré de ello.
Gracias
por acudir siempre a verme
cuando tengo algún problema.
Me ha hecho darme cuenta
OMS
Quiero pasar
el resto de mi vida con,
quien siempre ha estado a mi lado
y me hace sentir a gusto.
Esa persona...
Eres tú, May.
No quiero presionarte.
Pero cada vez que te veo,
Pareces incómodo.
Puedo hacerte sentir en paz.
Rompe con Pat
y quédate conmigo.
Te ayudaré a hablar con él.
Estoy segura de que lo entenderá.
Te amo.
Nos amamos.
No pierdas el tiempo
con alguien a quien no amas.
Palmadita.
¿Por qué?
¿Me vas a preguntar cómo supe que
estabas aquí?
"No te preocupes por mí, May.
Solo tuve una pelea con mi amiga."
¿Te lo envié?
Probablemente estaba distraído
y se lo envié a la persona equivocada.
Lo siento mucho, May.
¿Qué estabais haciendo?
Adelante, continúa.
No te preocupes, lo sé todo.
Haz lo que quieras a partir de ahora.
No hay necesidad de esconderse.
Te dejaré hacer lo que quieras.
Seguir.
¿Por qué no?
El mayo que yo sepa
No tiene miedo de hacer nada.
Palmadita.
Adelante.
Guerra.
Si a ti no te importa, a mí tampoco.
¿Quieres besarla? Hazlo.
Si no puedes elegir, quedémonos así,
los tres juntos para siempre.
¿Te animas?
No lo hagas, Krit.
¡Para, Pat!
Pat, detente. Ven aquí.
Palmadita.
Vámonos a casa.
Que ella elija.
Déjenla elegir
con quién quiere estar.
Ven a casa conmigo.
—Pat.
—¿Por qué lloras?
¿Por qué lloras?
¿Porque descubrí la verdad,
o porque te alejé de él?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Qué hice mal?
Lo único que hice fue amarte.
Lo siento, Pat.
No era mi intención que
terminara así.
¿No fue tu intención?
Lo trajiste a mi casa
y tuviste sexo allí mismo.
Dijiste que estabas enfermo ese día.
Dije que me daría prisa en volver a casa, pero
me dijiste que no lo hiciera, porque te importaba.
Pero eso no era cierto.
Simplemente querías invitarlo
a tu casa para tener sexo.
Lo lamento.
No pensé que volverías a casa.
¿No pensabas que volvería a casa?
Si yo no volviera a casa,
podrías hacerlo tú, ¿verdad?
¿No lo sabías?
No sé qué me pasa.
o cómo me siento respecto a cualquier persona.
Pero no quería que
resultara así.
De acuerdo. No digas nada más.
¡Basta, Pat! ¡Basta!
Pat, déjame verlo.
Suficiente.
Deja de fingir que me quieres
o que te importo.
Ahora lo entiendo.
Dijiste que somos demasiado diferentes,
pero eso no es cierto.
Simplemente sientes algo
por otra persona.
Eso es todo.
Te quedaste conmigo
porque me tenías lástima.
Mayo, nada más.
Ya no tienes que cambiar
por mí.
Puede.
Terminemos.
Démoslo por terminado aquí.
Cuando conozcas a una buena persona a la que
no amas, no la frenes.
Déjalos ir a buscar a alguien
que los ame más que tú.
Te deseamos mucha felicidad, Sexy May.
¿Qué haces aquí, Pat?
Cuando me llamaste, no es que
no quisiera hablar contigo.
Pero cuanto más lo haces,
más culpable me siento. No lo hagas.
El día que te mudaste
y Krit te estaba esperando.
Él me vio,
Y la mirada en sus ojos
no era de fiar.
Ten cuidado.
Cuando lo sostengas así,
te inclinarás...
Es como decir: ¡Vete!
Irse.
Eres muy malo.
—No soy una cucaracha.
—Lo odia.
No lo odio.
Bésala.
Puedes alejarlo.
- Vámonos a casa.
Estoy borracho.
Entonces...
Adelante.